---
id: 10-000-mach-80-vt-50-mp-i-ip69k-oppo-a7-pro-max--2026-09-20
category: Новости
title: 10 000 мАч, 80 Вт, 50 Мп и IP69K. Oppo A7 Pro Max 5G вышел на глобальный рынок с ценой от 565 долларов
excerpt: Представленный в августе в Китае смартфон Oppo A7 Pro Max 5G вышел на глобальный рынок — новинка появилась в Австрии, Малайзии и Таиланде. В Австрии версия с 6 ГБ ОЗУ и 256 ГБ флеш-памяти стоит 600 евро. В Малайзии версия 8/256 ГБ оценена в 2300 ринг
date: 2026-09-20
readTime: 1
tags: [новости, технологии]
featured: false
popular: false
image: /images/news/10-000-mach-80-vt-50-mp-i-ip69k-oppo-a7-pro-max--2026-09-20.webp
metaTitle: 10 000 мАч, 80 Вт, 50 Мп и IP69K. Oppo A7 Pro Max 5G вышел н
metaDescription: Представленный в августе в Китае смартфон Oppo A7 Pro Max 5G вышел на глобальный рынок — новинка появилась в Австрии, Малайзии и Таиланде. В Австрии в
source: IXBT
sourceUrl: https://www.ixbt.com/news/2026/09/20/437135-10-000-mac-80-vt-50-mp-i-ip69k-oppo-a7-pro-max-5g-vysel-na-globalnyi-rynok-s-cenoi-ot-565-dollarov.html
---

Представленный в августе в Китае смартфон Oppo A7 Pro Max 5G вышел на глобальный рынок — новинка появилась в Австрии, Малайзии и Таиланде. В Австрии версия с 6 ГБ ОЗУ и 256 ГБ флеш-памяти стоит 600 евро. В Малайзии версия 8/256 ГБ оценена в 2300 ринггитов (565 долларов), а в Таиланде — в 20 тыс. батов (600 долларов). Во всех трех странах доступны варианты в синем и черном цветах.
Главной особенностью Oppo A7 Pro Max 5G стал аккумулятор емкостью 10 000 мА·ч. Он поддерживает проводную зарядку мощностью 80 Вт, а сам смартфон можно использовать в качестве внешнего аккумулятора для других устройств (выходная мощность составляет 27 Вт).
Смартфон оснащен 6,78-дюймовым экраном AMOLED с разрешением 2772 × 1272 пикселей и частотой обновления 120 Гц. В основе аппаратной платформы лежит 4-нанометровая SoC Snapdragon 4 Gen 5. Из коробки смартфон получил интерфейс ColorOS 16 на базе Android 16. В основной камере установлены датчики с разрешением 50 и 2 Мп, разрешение фронтальной камеры — 50 Мп.

---

**Источник:** IXBT — <https://www.ixbt.com/news/2026/09/20/437135-10-000-mac-80-vt-50-mp-i-ip69k-oppo-a7-pro-max-5g-vysel-na-globalnyi-rynok-s-cenoi-ot-565-dollarov.html>